09.08.22
- Рандомный текст для людей, которые вступают в чат
- Рандомный текст для тех, кто покидает чат
- Скинуть информацию по каналах:
    1. Последний ролик на канале:
        - Название
        - Описание
        - Ссылка
    2. Последний пост в группе VK:
        - Ссылка
        - Описание поста
        - Картинка
- Ссылки на медиа
    1. Ютуб канал
    2. Группа вк
    3. Яндекс.Игры
    4. Канал в телеграме
- Статистика человека /statistics. Нужно будет отвечать на сообщение человека
    1. Количество отправленных сообщений
    2. Роль в чате (Придумать роли)
    3. Количество отправленых жалоб
    4. Количество полученых жалоб
    5. Рабочее положение: Ищу работу/Работаю